MyRoguelike
===========
Formatter and clean-up configs can be found in Wiki

Суть: есть злые парни. Они будут мочить "молнией". Там где сидят эти парни -- будет много огня.
Нужно дойти и побить плохих парней. Пока всё.


Виды поверхности
•   Пустая – нет эффекта
•   Трава – есть шанс вылечить HP и получить бафф на LUK
•   Лед – есть шанс подскользнуться (не пройти и получить бафф на LUK)
•   Камни – есть шанс споткнуться (потерять HP, не идти)

Виды накладываемых тайлами эффектов
•   Отравление – наносит DoT, увеличиват сопротивление молнии
•   Поджигание – наносит DoT, сильно уменьшает сопротивление молнии
•   Увлажнение – снимает Поджигаение, уменьшает сопротивление молнии
•   Моментальная смерть - убивает, если предварительно не был применен какой-то (надо придумать) consumable или одета какая-то rare шмотка

Виды специальных тайлов
•   Лестницы (вверх\вниз)
•   Двери (открытые\закрытые)

